एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 9=
(लू जिंगचेन)
(मैंने गु लियुसू को चूमा।)
(मैंने वास्तव में उसे चूमा!)
नमस्ते?
तुमने मेरे लियुसु को चूमा?
आपका लियुसु?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि
आप केवल अपनी देवी को ही पसंद करते हैं,
वर्तमान नहीं है?
मुझे पता नहीं है।
मैं इसे समझ नहीं पा रहा हूं।
केवल मैं...
(माइक्रोफोन सक्षम है)
आपका क्या मतलब है?
मैं अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सका.
पकड़ना।
वह तो यह नहीं सोचेगी कि मैं बेवकूफ हूं,
है न?
आईने में देखो
और तुम्हें जवाब पता चल जाएगा।
मुझे क्या करना?
मुझे बताओ।
इस पर उसकी क्या प्रतिक्रिया थी?
वह...
उसने कोई प्रतिक्रिया नहीं दी.
यह कोई मज़ा नहीं है.
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
♪घड़ी की टिक-टिक करती सुइयाँ♪
♪यहाँ तक कि वह खामोश ऊँची आवाज़ भी♪
गु लियुसू,
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
शांत हो जाएं।
♪शांति वास्तव में क्या है?♪
वह चुंबन हमारे लिए कोई अर्थ नहीं रखता।
शांत हो जाएं...
♪मेरे विचार हर जगह हैं,
मेरे पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है♪
♪ओह, मेरी टेंशन, कृपया दूर हो जाओ♪
आप पहले से ही 30 वर्ष के हैं।
कोई बात नहीं
किसी को चूमना.
♪मेरी साँसें मेरे गले को जकड़ लेती हैं♪
♪आज मैं बड़ी मुश्किल से निकल पाया♪
♪यह मेरा आघात है♪
♪वे निशान जो मिटाए नहीं जा सकते♪
♪दिन-ब-दिन, एक पागल चक्र में फँसा हुआ♪
नमस्ते, लू जिंगचेन।
लू जिंगचेन!
मैं कल उसका सामना कैसे करुंगा?
(7 जुलाई, गुरुवार, 03:06)
कोई बात नहीं।
मैं बस सो जाऊँगा.
मुझे लगता है कि हम पिछले प्रस्ताव में कुछ बदलाव कर देंगे,
और यह पर्याप्त होगा।
सबको सुप्रभात।
- सुप्रभात, सुश्री गु.
भूत!
कहाँ?
वहाँ।
कल की शूटिंग की योजना कैसी है?
सुश्री गु, क्या आप
इसके लिए सही स्थिति में हैं?
मैं इसे करूँगा?
वह ऐसा करेगी?
आखिर क्या?
मैंने आपसे कहा था, सुश्री गु.
इन वर्षों में, कई व्यवसाय मालिक
व्यक्तिगत रूप से इसमें शामिल हो रहे हैं।
चाहे वह लाइवस्ट्रीम हो या प्रोमो,
दर्शक इसे खरीदते हैं।
इसलिए?
तो हम सब सहमत हो गए
कि यह विज्ञापन
आपके द्वारा किया जाना चाहिए.
इस तरह, हम रिटर्न को अधिकतम कर सकते हैं।
लेकिन मैंने ऐसा पहले कभी नहीं किया।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आपने
पिछले पांच वर्षों में कई साक्षात्कार और पत्रिका शूट किए हैं।
यह व्यावसायिक शूट
आपके लिए कुछ भी नहीं होना चाहिए।
सुश्री गु, अपने आप पर विश्वास रखें।
आप यह कर सकते हैं।
आपको यह मिला।
यह प्रस्ताव है.
चूंकि यह दो व्यक्तियों का शूट है,
हमने आपके लिए एक लड़का भी ढूंढ लिया है।
एक लड़का?
कौन सा आदमी?
एक पुरुष मॉडल.
उफ़, बिल्कुल नहीं। मैं यह नहीं कर सकता।
बेहतर होगा कि आप कोई पेशेवर मॉडल ढूंढें।
ठीक है, बैठक स्थगित।
(तो उस चुंबन का वास्तव में कोई मतलब नहीं था।)
(वह तो बस एक प्लेबॉय है।)
ज़ियाओलु।
शूटिंग का प्रस्ताव मत भूलना।
हैं,
आज आप सचमुच बहुत व्यस्त हैं।
क्या आप ऐसा कर रहे हैं?
हाँ।
इसलिए कल रात मुझे अच्छी नींद नहीं आई।
कोई आश्चर्य नहीं।
अपनी थकान छुपाने के लिए इसे पहनिए ।
क्या मैं इतना बुरा दिखता हूं?
बहुत।
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो। मैं काम पर वापस जाऊँगा।
जारी रखें।
अरे बाप रे, मुझे लगता है मैं बुरा दिख रहा हूँ।
यह इतना बुरा कैसे हो सकता है?
हैलो? क्या बात है, बाओझू?
आज भी वही स्थान है।
कल रात मुझे अच्छी नींद नहीं आई,
इसलिए मुझे पूरी नींद लेने की जरूरत है।
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
तुम्हें वहाँ आना ही होगा।
स्थिति को समझते हुए योजना बनाना।
ठीक है, मैं समझ गया,
बाओझू.
वह अविश्वसनीय है.
मुख्य तारीखें।
ब्राउन शुगर।
हो गया।
(उन्होंने वास्तव में मेरी बातों को गंभीरता से लिया।)
♪जब तुम मेरी आँखों में देखते हो♪
♪वे भावनाएँ जिन्हें मैं कभी समझ नहीं पाया♪
♪अब तो यकीन हो गया है♪
♪तुम बहुत अद्भुत हो, लड़की♪
♪ आपकी उंगलियों का सूक्ष्म कंपन ♪
♪जो भी आपका दिल चाहे,
मैं उसे पूरा करने के लिए कुछ भी करूँगा♪
(क्या मुझे इसे स्वयं पकाना होगा?)
♪लड़की, मैं तुम्हारे जादू में हूँ♪
♪तुम्हारे बुने जादू में पड़ना♪
(पीरियड्स के दर्द से राहत कैसे पाएं?)
मेरी सबसे अच्छी दोस्त!
क्यों?
तो क्या श्रीमती लू नियमित डांस फ्लोर पर ही रहती हैं ?
(यह तांग बाओझू...)
(मुझे पता था, वह और गु लियुसु...)
आज मैं आपको एक प्रेमी से मिलवाऊँगा ।
(तांग बाओझु ने मासिक धर्म के दौरान भी उसे शराब पीने के लिए आमंत्रित किया ।)
तांग बाओझू।
यदि आप पीना चाहते हैं,
मैं आपके साथ शामिल हो सकता हूं.
लेकिन मुझे किसी पुरुष की कोई जरूरत नहीं है।
देखो, तुम्हारा चेहरा मुरझा गया है।
तुम्हें सचमुच एक बॉयफ्रेंड की ज़रूरत है।
अगर तुम मेरी बात नहीं सुनोगे,
मैं इसे किसी न किसी तरीके से करूंगा।
अब आपके मन में क्या अजीब विचार आया है?
मैं विनियमित और उत्तेजित करने का एक तरीका जानता हूँ
आपके हार्मोन.
यह लियुसू है।
चुप! उसे पता नहीं चलेगा कि हम यहाँ हैं!
(लू जिंगचेन?)
तांग बाओझु, क्या तुम पागल हो गये हो?
आप क्या सोचते हैं?
यहाँ वह है!
सुश्री लियुसु।
मो ली?
सुश्री बाओझू।
यह आप है।
हाँ, सुश्री लिसु।
यह मो ली है?
तांग बाओझू।
आप क्या कर रहे हैं?
तुम यहां क्यों हो?
आप यहाँ क्या हैं?
मैं यहाँ क्यों नहीं आ सकता?
यह महज एक संयोग है.
आओ, कुछ पी लो।
क्या यह एक संयोग नहीं होगा?
मैं मो ली को सु के साथ मिला रहा हूं।
आप क्या सोचते हैं?
वे एक साथ अच्छे लगते हैं, है ना?
यहाँ, सुश्री लिसु।
आपके लिए एक टोस्ट.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि बाओझू
तुम्हें आमंत्रित करेगा।
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी.
बिल्कुल नहीं।
मो ली.
जिन आठ दुकानों के बारे में
मैंने आपसे पूछा था...
ये कैसा चल रहा है?
मैंने उनसे पूछा था.
फिर भी उन्हें अभी भी जरूरत है
इसे सत्यापित करने के लिए.
वह कितना लापरवाह है.
अच्छा।
आपको दो दिन में जवाब मिल जाएगा।
ठीक है।
यहां मौज-मस्ती करने के लिए गु लियुसु का बहाना मत बनाइए ।
आप मेरे पिता के साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
श्री मो!
आप इस पर आंखें कैसे मूंद सकते हैं?
श्री ज़िंगचेन।
अब समय बीत चुका है।
अलावा,
कुछ भी नहीं हुआ.
लू जिंगचेन.
यह समय के बाद है।
आप क्या कर रहे हो?
मेरी सौतेली माँ इतनी देर रात यहाँ शराब पी रही है ,
और इससे दुख होगा
लू परिवार की गरिमा.
इसलिए मैं उस पर नज़र रखने के लिए यहाँ हूँ।
आपने अंततः इसे स्वीकार कर लिया है।
अपनी चाची को अकेला छोड़ दो.
इसके बजाय, मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
तांग बाओझू,
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
बच्चे, इतना बुरा मत बनो.
चलो भी।
शो शुरू हो गया है!
कुछ धमाल करें!
कुंआ?
यह...
इसकी जांच करें!
वे
भीड़ को कैंडी भी खिला रहे हैं!
आप क्या कर रहे हो?
आप शौचालय का उपयोग करेंगे,
और मैं आपके साथ आऊंगा।
धरती पर यह क्या है?
आप क्या कर रहे हैं, लू ज़िंगचेन?
मैं शो का आनंद ले रहा था.
शो के बारे में भूल जाओ.
जाने दो!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मैं यहां अपने दुश्मन से टकराऊंगा।
तो क्या वह वही दुश्मन है
जिसके बारे में आप बात कर रहे थे?
क्यों? क्या तुम उसे जानते हो?
मैं नहीं।
मैं आप पर भरोसा कर रहा हूं कि आपको विशेष कच्चा माल मिलेगा , श्रीमान लिन।
की तरह लगता है
तुम एक बुद्धिमान आदमी हो.
- हमारा सहयोग सुखद रहे।
- हाँ।
आप क्या कर रहे हो?
शांत रहने का प्रयास कर रहे हो, है ना?
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
=स्टारलिट ब्लूम=
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪
♪जमी हुई यादें, धुंधले बीते पल♪
♪संयोग से पला-बढ़ा♪
♪तुम्हारा नाम मेरे दिल में गूंज उठा♪
♪शायद, बस शायद♪
♪अगर मैंने कभी हार मानने का फैसला नहीं किया होता♪
♪हमने जो कुत्ता पाला था, वह अभी भी हमारे आसपास है♪
♪ असफलताओं के बावजूद,
यह अभी भी एक तरह की किस्मत जैसा लगता है ♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही मुझे एहसास हुआ कि
तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪हमें दो ग्रहों की तरह देखो♪
♪जो कभी मिलने के लिए नहीं बने थे,
आसमान में टकराने के लिए♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमें दो ग्रहों की तरह देखो♪
♪जो कभी मिलने के लिए नहीं बने थे,
आसमान में टकराने के लिए♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪